Je prendrai ceci mon message du Livre de John 15, verset 11.
Jean 15, verset 11.
Êtes-vous là?
"Je vous ai dit ceci afin que ma joie soit en vous et que votre joie soit complète."
Cela signifie sans la joie de Dieu, nous n'avons pas de joie.
Donc, ce qui n'est pas bien fait n'est pas du tout fait.
Quand quelque chose n'est pas complet, ce n'est rien.
Ce n'est pas correct.
La joie de Dieu fait notre joie quoi?
(Achevée.)
... rend notre joie complète.
C'est ce que la Bible dit ici.
"Je vous ai dit ceci afin que ma joie soit en vous et que votre joie soit complète."
(Amen.)
Pensez à ça.
Donc, cela signifie sans la joie de Dieu, nous n'avons pas de joie.
Ce qui n'est pas bien fait n'est pas du tout fait.
N'oubliez pas le livre de Jean 16:33.
"Je vous parle de ces choses, en Moi, vous pouvez avoir la paix."
(Amen.)
Et ce Jean 15:11 - il nous dit que sans la joie de Dieu, nous n'avons pas de joie.
Cela signifie que la paix est synonyme de joie.
La paix est synonyme - c'est-à-dire, un autre mot pour la paix est la joie.
C'est un fruit de la foi - joie!
C'est un fruit de quoi?
C'est un fruit - comme une mangue sur un arbre.
Vous avez un fruit sur le dessus - l'arbre est la foi.
Mango au sommet de ... - joie, paix, amour.
C'est un fruit de la foi.
C'est un fruit qui vient de l'esprit recréé - amour, paix, joie.
Cela signifie, sans foi, pas de joie.
La foi est l'arbre qui porte cela.
C'est pourquoi la joie est quelque chose que seuls les croyants ont; pas d'autres personnes.
Si vous n'êtes pas un croyant, vous êtes sans joie.
La joie est quelque chose que seuls les croyants ont.
Dites à votre voisin: "Si vous n'êtes pas croyant, vous n'avez pas de joie."
Si vous n'êtes pas un croyant, vous n'avez pas de joie.
Ce n'est pas quelque chose que vous pouvez fabriquer ou créer vous-même.
Vous pensez: "J'ai besoin de joie, j'ai besoin de joie."
L'argent - des millions de dollars ne peuvent pas vous donner cette joie.
Le monde peut avoir du bonheur - ils le trouvent dans leur environnement et dans leur voisinage.
Le monde, ceux qui ne sont pas croyants - ils peuvent avoir du bonheur.
Le bonheur, quand on vous donne un million de dollars, vous dites: "Oh, le bonheur est venu!"
Vous commencez à dire, "Hey!" Mais pas la joie!
Un jour, vous recevez un appel téléphonique du président,
"Hé, ils veulent vous voir à la Maison Blanche!" ou peu importe.
"Oh!" c'est le bonheur ce n'est pas la joie.
Le monde peut avoir du bonheur - ils le trouvent dans leur environnement et dans leur voisinage.
C'est le monde.
Mais la joie est quelque chose que seuls les croyants ont.
Etez-vous croyant?
Je ne peux pas vous entendre.
(Oui!)
Etez-vous croyant?
(Oui.)
Vous comprenez ce que je dis.
Cela montre que la joie est notre pouvoir conquérant.
Laissez quelqu'un dire, "pouvoir conquérant".
(Puissance conquérante.)
Si vous n'avez pas de joie, pas de puissance conquérante
Le pouvoir de surmonter la maladie est la joie.
Le pouvoir de surmonter les difficultés est la joie.
Le pouvoir de surmonter l'isolement est la joie.
Le pouvoir de surmonter l'affliction est la joie.
Si vous n'avez pas de joie, vous ne pouvez pas surmonter cela.
La Bible dit: "Tout cela arrivera mais remonter le moral, j'ai vaincu."
(Amen.)
Pouvoir conquérant.
Prenez note; chaque fois que notre joie s'infiltre et nous laisse stériles et vides,
cela prouve que nous sommes hors de la communion, hors de contact avec Dieu.
Chaque fois que vous remarquez qu'il n'y a pas de joie - hors de Dieu.
Vous ne pouvez pas prier - même lorsque vous priez, vous n'êtes pas là.
Le service du dimanche à la SCOAN
Congregation de débordement
Chaque fois que notre joie s'infiltre,
cela prouve que nous sommes hors de la communion, hors de contact avec Dieu.
Chaque fois que vous ne trouvez pas de joie - pas de communion, pas de joie - pas de contact avec Dieu.
J'ai de la joie - c'est pourquoi vous me voyez.
Dites: "La joie est mon pouvoir conquérant".
Oui.
Pouvoir conquérant.
Lorsque vous avez de la joie, vous surmonterez l'affliction.
Vous avez de l'affliction, mais vous dites aux gens: "Avec Dieu, tout est possible".
Vous riez, vous voyez des gens rire et heureux, alors qu'ils ont ...
Regardez l'apôtre Paul avec une épine dans sa chair - allez le lire dans Corinthiens.
La Bible ne nous a pas dit exactement l'affliction qu'il avait, mais nous savons que c'était une affliction de la fosse de l'enfer.
Le service du dimanche à la SCOAN
En tant que chrétien, les épreuves peuvent vous éprouver; ils ne peuvent pas détruire ou voler votre joie.
Quand vous n'êtes pas un croyant, les épreuves vous détruiront,
vous renverseront de votre position,
vous enlèveront de Dieu.
C'est le procès et l'affliction qui causent tout cela aujourd'hui.
Beaucoup d'entre nous voulons rétablir notre relation avec Dieu.
Vous continuez à sortir, sortir, sortir, sortir, à cause de problèmes.
Lorsque vous avez des problèmes, vous commencez à dire: "Pourquoi ai-je ce problème?".
Et vous ne savez pas que Satan utilise cela pour vous voler votre joie,
pour vous voler votre relation.
La tentation, l'affliction, la pauvreté, l'épreuve peuvent vous éprouver en tant qu'homme de foi;
ils ne peuvent pas vous détruire à cause de la joie.
(Amen.)
Le service du dimanche à laSCOAN